在过去五年
全职从事艺术创作的过程中，
我学到了四件非常重要的事情。
第一，不开始就学不到东西。
第二，实验至上。 第三，你
需要放下你的自尊心。 第四，
错误是不可避免的。 你需要
与他们合作，而不是与他们对抗。
过去三个月我
全职从事艺术创作，期间没有做过这些事
。
我一直安于现状。
安逸
是成长的敌人。
[音乐]
[掌声]
嗨，Wex。
嗨，姑娘？
这是Vex，一位我
从一开始就非常敬仰的艺术家。 我一直都在重复
做同样的事情
，而这位艺术家也和
我经历着同样的道路。 于是，我们制定了一个
计划。 如果我们制定一个计划呢？
哦，我们来升级吧。
我们各自选择了一种对方完全不熟悉的
艺术形式进行学习。 对于
Beex来说，你将学习日本
木版印刷。 哦，不可能。 对我来说，就是
你去学习陶瓷。
陶瓷？ 哇。 我们约定要这样做多久
？ 有什么猫腻呢？ 我们只有
两周时间，就这么简单。 两周？ 是啊，
这截止日期也太疯狂了。 总是
两周，对吧？ 两周时间学习一种
全新的艺术形式，并创作出
融合传统与现代的作品。
但与我们以往的学习
经历不同，这一次我们不再孤军奋战。
我们每个人都会寻找一位
导师来指导我们走完这段旅程。 我们的
冒险导师。 我准备好了。
两周后见。 好的，两周后见
。 再见。   过去
五年我一直从事全职艺术创作。 但接下来的
两周，我不得不重新从零开始。
陶瓷工艺初学者。 我的天啊。
两周的时间对我来说相当于几个月。 我该如何利用
两周时间学习陶艺呢？
听起来不可能。 住口。 但是，如果
你利用这一点，将其作为
推动创造力发展、跳出思维定式的手段呢？
我在列表中增加了一些额外的限制条件
。
第一，我既不能制作
实用物品，也不能制作装饰品。 或许两者都有，或许
两者都没有。 禁止进行两次撤销操作。
什么？ 第三，最后一块拼图的大小只能和
我的头一样大。 第四，将工具精简到
绝对必要的程度。
铅笔、钢笔，无需解释。
笔记本内容无需赘述。   用
相机捕捉灵感。 是否佩戴眼镜（用于
观察漂浮物）是可选的。 联想 Joas
Slim 7i 或版本想象着
突破界限，创造无限可能，这正是
该项目的核心。 现在让我看看
我究竟会遇到什么。
陶瓷不受时间的影响。
它不受国界限制。
这是一门古老的艺术形式，被
世界各地无数文化所掌握。   这让
我很兴奋，
因为我可以从中汲取灵感，尤其是一种文化
。
而那正是
我自己的文化。
[音乐]
这个故事始于
墨西哥城的人类学博物馆。   这些
人物形象创作于几个世纪前，
但不知何故仍然给人一种现代感，
仿佛是今天才创作的一样。
神。
一只狗和它的主人，
一群朋友，各种
角色，
面具，
战士。
受这些作品的启发，我一
回到家就创作了自己的
草图。
该项目的进程将
迅速分为四个主要阶段。
事情经过如下。
我找到了我的理想导师，表达了我的
意愿，并发送了我的草图。
他们上船了。 但是，他们需要
在接下来的3小时内提供我角色的3D模型
。 否则，我们就无法按时完成
。 我没有3D艺术方面的经验。
不。
[音乐]
我把我的瑜伽笔记本电脑设置为智能模式。   集中
注意力，进入心流状态，观看
教程，努力钻研。 最后，我终于做出了
东西。 得益于
英特尔酷睿Ultra处理器，它的导出速度非常快。 我及时把它发了过去
。
72 小时后，我来到了距离
墨西哥城 500 公里的
瓜达拉哈拉，向
我的师傅 Joseo 经营的传奇工作室学习陶瓷制作
。
[音乐]
fabricas，
接下来的三天里，我也将
成为其中的一名艺术家。
[音乐]
我学到的第一件事就是，
陶瓷是一种非常缓慢、精细且
不可预测的艺术形式。 每件作品都
先经过塑形，然后完全风干。
然后，它第一次被放入窑炉中
，这是一个巨大的金属箱，
在 1200°C 的温度下加热 12 小时，将
粘土变成坚硬多孔的陶瓷。
然而，事情并非总能按计划进行。
如果这块零件不是空心的，它就会爆炸。
如果结构不牢固，就会损坏。 这既有
风险又耗时。 而对于这个
项目来说，风险和时间都是我
负担不起的奢侈品。 这时我的3D
模型就派上用场了。 它变成了一个模具。
[音乐]
每个模具，包括我的，都是
这三位艺术家手工制作的。 这是
一个经常被忽视的过程。
然而，
对于许多陶瓷生产而言，这是最关键的因素之一。
我的作品竟然活着从窑里出来了。 我
给他取名叫卡贝森。 现在，轮到
我熟悉的部分了。 至少
我是这么想的。
这次我采取了预防措施，先做了
测试。
原来陶瓷带来的惊喜永无止境
。 它们新鲜时颜色会发生变化
，干燥时颜色会发生变化，
烧制后颜色会完全改变。
所以对于 Caveson，我欣然接受这种
不可预测性，放手一搏，
并欣然接受
过程中可能出现的错误。
然后我站在那里等待
主人的反应，我在
工厂的时光也即将结束，
我得到了答案。
最后，在我离开的这段时间里，我的作品将会变成冰川
。 但这并没有就此结束。 我
想把我的作品变成
实物，以某种方式
赋予它生命。
好了，准备好了，宝贝。  3、2、1。
我还有绝招，一份详细的
变形手册。
计划将我的人物形象制作成
多风格循环动画。 工具、
碳、我的大脑，以及联想 Yoga
Slim 7i。
第一，扫描。 首先，我
从各个角度、每个细节、
每个毛孔拍摄了数百张照片，然后，在联想人工智能加速技术的
辅助下，这些照片仿佛变魔术一般被拼接在一起。
然后，
噩梦开始了。
我需要打开Blender。
我什么都没听懂。 所以，我
不得不简化事情。 我制作了一个
模型的简单打结循环动画。  25帧
无限循环。 这是进行
下一阶段工作的完美画布。
计划是使用渲染图作为基础，然后
以不同的风格交付每一帧
。 第一帧是原装的碳化物。   其余的人
仍然是个谜，但这种情况并没有持续
太久。 利用它众多的接口，
我把我的绘图板连接到了
Slim 7 上，然后就开始工作了。
我很快就克服了对未知事物的恐惧。
每一帧，我都尝试了
不同的方法。
艺术作品如雨后春笋般涌现，如同
新鲜出炉的面包一般。 层层叠叠，
如同危险地堆叠起来的
盘子。
接下来的两天，我的日常作息都围绕着
这些相框展开。 这一切都是
值得的，因为凯夫森的
转变彻底完成了。 我为此感到
无比自豪。 但这个
项目远不止于此。 结果不再那么重要，
过程则更为重要。 与其说是艺术上的成长，
不如说是人格上的成长。 关于
接受错误并从中发现美
。 我们成了永远的初学者。
但最重要的是，我们体验到了
无知的奇特自由
。
[音乐]
[掌声]
好啦，古格斯，让我看看你做了什么。 已经
过去两周了。 我想看看
成品。 这是我做的。 哇。 这是你雕刻的吗
？ 哇。 你呢？ 你做什么工作？
好的，我会把它发给你。
准备好了吗？ 然后走。 我的天啊。 使固定。
你疯了。
你是怎么做到的？ 该死。 你真的
进步很大。 我们都升级了。 哦，是的。
感谢观看。 感谢
联想和英特尔对本视频的支持
。 请点击描述中的链接查看这款令人惊艳的 Yoga
Slim 7i
。 观看Beex的视频，
别忘了参加有趣的挑战，
就有机会赢得
与我和Beex的一对一指导通话。
希望你能体验到
一无所知的奇妙自由。 再见。
[音乐]